Gidiyorum!
Oh, bu sefer Hyuga-kun başarıyla çalım atıyor ve driplinge devam ediyor!
Futbol eğlenceli olmalı!
Meiwa FC şimdi Nankatsu'nun kale alanına giriyor! Dengeli bir hücum!
Daha fazla ilerlemenize izin vermeyeceğim!
Hep ailem için ve kazanmak için oynadım!
Ama Tsubasa, senin rakibin olmak bana futboldan gerçekten keyif almayı öğretti!
Hyuga-san!
Vay! Bu sefer Hyuga-kun güçlü bir şekilde geçiyor!
Şimdi kale önünde! Meiwa'nın gol şansı var!
Tamam! Son kalan benim!
Nankatsu'dan Ishizaki-kun müdahale edecek mi?
Eğlenceli olsa da, kaybederek hiçbir şey kazanamazsın!
Değil mi, Tsubasa?
Hyuga-kun şut pozisyonu alıyor!
Gol atmana izin vermeyeceğim!
Tsubasa!
Vay! Hyuga-kun şut çekmiyor! Pas veriyor!
Hadi, Takeshi!
Markajsız kalan Sawada-kun şut çekiyor!
Wakabayashi-kun hamle yapıyor ve topu tekrar yakalıyor!
Durdu onu!
Wakabayashi-kun!
Meiwa iyi bir gol fırsatını kaçırdı.
Kaleci Wakabayashi-kun'un harika oyunu onları yine durdurdu!
Kahretsin! Sol bacağım yine ağrımaya başladı!
Ve maçın sonuna çok az kaldı!
Tahmin ettiğim gibi!
Wakabayashi-kun!
Anego, sadece iki dakika kaldı!
Topu tutarsak şampiyon biz oluruz!
Aptal! Ne saçmalıyorsun?!
Tsubasa-kun ve arkadaşlarının böyle oynaması mümkün değil!
Sonuna kadar dürüstçe oynamaya devam edecekler! Onların tarzı bu!
Wakabayashi-kun...
Solgun görünüyorsun...
İyi misin?
Merak etme! İyiyim!
Bunun dışında, çok zaman kalmadı!
Topu tutmayın! Hücuma devam edin!
Evet, ama...
Sana benim için endişelenme demiştim!
Saldıracaksan daha hızlı hareket et!
Misaki, hadi gidelim!
Wakabayashi-kun!
Wakabayashi!
Wakabayashi-kun topu atarken yere yığıldı!
Yaralı sol bacağı kötüleşmiş olabilir mi?
Bu arada top kale önünde yuvarlanıyor!
Wakabayashi-kun!
T-Tsubasa!
Beni düşünme! Topu al!
Oh, Sawada-kun koşuyor!
Bir sonraki şutla berabere kalacağız!
Buna izin vermeyeceğim!
Meiwa'dan Sawada-kun şut hazırlığında!
Tsubasa-kun onu durdurmak için çılgınca koşuyor! Kim daha hızlı olacak?!
Tsubasa-kun daha hızlı!
Tsubasa-kun topu tüm gücüyle uzaklaştırmak için koşuyor!
Ama ne tehlikeli bir durum!
Wakabayashi-kun!
Her neyse, Wakabayashi-kun'un yarası çok ciddi görünüyor.
İyi olacak mı?
Morisaki, Wakabayashi'nin işi bitti.
Yedek olarak hazırlan.
Evet!
Topu alın!
Wakabayashi hâlâ yerde!
Şut çekersek kesin gol olur!
Evet!
Benimle dalga mı geçiyorsun? Saldırmana izin vermeyeceğim!
Topu kim alacak?
Sakamoto!
Evet!
Oh, top Meiwa'ya geçti!
Yazık! Boyum uzun olduğu için kazandım!
Ne dedin sen?!
Sakamoto-kun topu aldı ve Nankatsu'nun kalesine doğru koşuyor!
Dayan, Wakabayashi-kun!
Beni düşünme!
Daha önemlisi... Kale...
Korumalıyız!
Bunu yapamazsak, ne için mücadele ettik?
Wakabayashi-kun!
Hadi, acele et!
Meiwa hızla ilerliyor!
Tsubasa!
Anladım! Kaleyi korumak için elimizden geleni yapacağız!
Arkadaşlar, ne olursa olsun tüm tehditleri bertaraf etmeliyiz!
Meiwa'yı kalemize yaklaştırmayın!
Topu onlardan alın!
Evet!
Hadi! Bu şansı kaçırmayacağız!
Meiwa bu fırsatı nasıl değerlendirecek?
Nankatsu'nun kalecisi Wakabayashi-kun hala hareket edemiyor!
Bu zor durumdan kurtulabilecekler mi?
Wakabayashi-kun haklı!
Şimdi bir gol yersek, ne için mücadele ettik ve kendimizi feda ettik?
Onları ne pahasına olursa olsun uzak tutmalıyız!
Meiwa'nın gol atmasına izin veremeyiz!
Kahretsin!
Nankatsu, son gücüyle hücum eden rakibe umutsuzca direniyor!
Ama Meiwa kaybetmeye niyetli değil!
Sana güveniyorum, Takeshi!
Evet!
Vay! Nankatsu'nun yedek kulübesinde hareketlilik var. Morisaki-kun oyuna girmek için hazırlanıyor.
Görünüşe göre Wakabayashi-kun'un yerine geçecek.
Ancak oyun durmadığı için şu an değişiklik yapılamaz.
Meiwa FC hücumuna devam ediyor.
Nankatsu'nun yedek kulübesi, oyunun durmasını beklemek zorunda!
Neden değişiklik hemen yapılamıyor?
Wakabayashi-kun çok acı çekiyor gibi görünüyor!
Oyuncu değişikliği yalnızca oyun durduğunda yapılabilir.
Durmak mı?
Değişiklik yapabilmek için topun çizgiyi geçmesi veya bir faul olması gerekiyor.
Aksi takdirde oyun devam eder.
Bu olamaz...
Bunun için yapabileceğimiz bir şey yok.
Bu kurallardan biri.
Hemen onun yerine geçeyim!
Eğer Wakabayashi-san ayağa kalkamazsa...
Wakabayashi'yi devre dışı bırakıyorlar!
Bu olmadan önce gol atmalıyım!
Hyuga-kun kaleye doğru koşuyor!
Eğer topu şimdi alırsa, Meiwa için gol şansı doğacak!
Kazanacağız!
Beraberliği yakala, Kojiro!
Hadi abi, sen yaparsın!
Devam, Nankatsu!
Dikkatinizi dağıtmayın!
Dayanın, Nankatsu!
Devam, Nankatsu!
Maç hâlâ devam ediyor.
Sawada-kun top sürerek ilerliyor!
Ne olursa olsun bu şansı değerlendirip topu Hyuga-san'a vermeliyim!
Ah, Misaki-kun savunmaya geliyor!
Misaki...
Kahretsin! Bacağım acıyor!
Ama buna izin vermeyeceğim!
Belki Tsubasa-kun'la ikili oynayamayabilirim,
ama kalan tüm gücümle savunma yapmalıyım!
Kazanana kadar sonuna kadar oynamalıyım!
Yaralanması Wakabayashi-kun kadar kötü olsa da, Misaki-kun umutsuzca Hyuga-kun'a karşı savunuyor.
Sıkı markaj yapıyor!
Kahretsin, pas atamayacağım!
Tamam! Topu kapalım!
Buraya!
Markaj yap!
Sağa pas ver!
Ben hallederim!
Meiwa, Nankatsu'nun agresif savunmasını aşamıyor.
Zamanın daralmasından mı kaynaklanıyor?
Ne olursa olsun, Nankatsu savunmasının performansı takdire şayan...
hareket edemeyen Wakabayashi-kun'un eksikliğini kapatıyorlar!
Sizler...
Üzgünüm...
Kahrolası... Nankatsu'dan beklenir. Hepsi savunma yapıyor!
Her şey benim hatam! Gitmeliyim!
Skoru eşitleyeceğim!
Oh, Meiwa FC'nin kalecisi Wakashimazu-kun kalesinden ayrılıyor!
Tüm Meiwa şimdi hücum ediyor!
Ne?!
Gol atacağım!
Wakashimazu-kun Nankatsu'nun sahasına giriyor!
Meiwa'nın on bir oyuncusu da şimdi hücum ediyor!
Bu tam bir hücum!
Sawada-kun topu kontrol ediyor.
Wakashimazu-kun kaleye doğru koşuyor!
Sawada-kun ona pas verecek mi?!
Wakashimazu!
Şimdi!
Takeshi!
Oh, Hyuga-kun Misaki-kun'un markajından kurtuldu!
Hyuga-san!
Sawada-kun ortaya çekiyor!
Tamam, ben alırım!
Hayır!
Olamaz!
Hadi Kojiro!
Hadi, Abi!
Zıplayarak vuruş yapmaya hazırlanıyor!
Bittik!
Hayır! Buna izin vermeyeceğim!
Ama Nankatsu pes etmiyor!
Tsubasa-kun topu temizlemek için zıplayarak müdahale ediyor!
Ama Hyuga-kun'un şutu daha hızlıydı!
Müdahale boşa gitti. Hyuga-kun'un zıplayarak vuruşu...
kalenin sol köşesine doğru gidiyor!
Wakabayashi-kun hiç hareket etmiyor!
Kahretsin! Pes etmeyeceğim!
Sadece sol bacağım sakat!
Hâlâ sağ bacağım var!
Vay be! Wakabayashi-kun sağ ayağıyla zıplayıp atılıyor!
Ne?!
Wakabayashi!
Bitti! Yetişemeyecek!
Wakabayashi-kun!
Ama topa yetişemiyor!
Şimdi kesinlikle gol yemem!
Oh, sol elini de kullanıyor!
Ve zıplıyor!
Topu yakaladı!
Hayır, yönünü değiştirdi!
İnanamıyorum...
Başardı!
Wakabayashi-san!
Harika, Wakabayashi-kun!
Wakabayashi-kun bu turnuvanın tartışmasız en iyi kalecisi!
Hyuga-kun'un şutunu durdurabildi!
Ama top hala oyunda!
Takasugi-kun topu uzaklaştırmak için hazırlanıyor!
Wakabayashi-san'a daha fazla yük olmayacağız!
Topu oyun dışına atacağım!
Takasugi-kun topu uzaklaştırabilecek mi?
Wakashimazu!
İzin vermeyeceğim!
Oh! Hücumda da yer alan Meiwa'nın kalecisi Wakashimazu-kun,
topa doğru zıplıyor!
Şimdi eşitliği sağlayacağız!
Şut çekmek üzere!
Gol at, Wakashimazu!
Kahretsin... Bu sefer hiçbir şey yapamıyorum!
Wakashimazu-kun'un zıplayarak çektiği yan vuruşu Meiwa'yı beraberliğe taşıyabilecek mi?!
Mahvolduk!
Anego, Misaki-kun...!
Gol atmana izin vermeyeceğim!
O şutun geçmesine izin vermem!
Durdurmak için her şeyi yaparım!
Kazanacağım!
Kazanmak zorundayım!
Oh, Misaki-kun zıplıyor!
Ne?!
Misaki-kun durdurdu! Ama...
T-Taro!
Misaki-kun!
Misaki!
Ben... başardım...!
Kaleyi korumak için kendini feda etti...
Ne adam ama...!
Eğer bu kadar hızlı koşmasaydı, topu durduramazdı!
Üstelik yüksek hızda koşarken ne olacağını biliyordu!
Misaki-kun olağanüstü bir oyun sergiledi, ama kafasını yaraladı!
Oynamaya devam edebilecek mi?
Misaki, sen gerçekten harikasın...
Misaki-kun, iyi misin?!
Tsubasa-kun... İyiyim.
Daha önemlisi... Top!
Misaki-kun...!
Top!
Top hala oyunda.
Oh, Sawaki-kun topa doğru koşuyor!
Kahretsin... Bu sefer gol atacağım!
Sawaki-kun şut mu çekecek?!
Oh, olmaz! Buna izin vermem!
Ishizaki-kun koşuyor!
Başardım!
Ishizaki-kun etkileyici bir müdahale yaptı! Hücumu durdurdu!
Evet, işte böyle!
Güzel!
Dışarı at!
Bu şekilde oynayabilirim!
O zaman Wakabayashi-san'ın yerine geçebilirim!
Oh, Sawada-kun topu tutuyor! Top hala oyunda!
Tsubasa! Ne yapıyorsun?!
Wakabayashi ve Misaki kaleyi korumak için kendilerini feda ettiler!
Şimdi sıra sende!
Roberto...!
Koş, Tsubasa!
Evet!
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Takeshi! Şimdi şut çek!
Evet!
Sawada-kun işaretlenmemiş ve şut pozisyonunda!
Oh, Tsubasa-kun hızla koşuyor!
Takeshi, şut!
Oh, Tsubasa-kun topu kaptı!
Sawada-kun bir yılanın önündeki kurbağa gibi donakaldı! Ne oldu böyle?!
Tsubasa-kun bunu fırsat bilip saldırıyor!
Ne korkunç bir bakış!
Gözleri... Çok...
Helal olsun, Tsubasa!
Ve Nankatsu karşı saldırıya geçiyor!
Ne yapıyorsunuz?! Durun onu!
Evet!
Çok zaman kalmadı.
Ancak Tsubasa-kun hala gol peşinde!
Meiwa onu durdurmak için koşuyor! Defans çıldırmış durumda!
Bu muhteşem, Tsubasa-kun!
Wakabayashi-kun!
Misaki-kun!
Kaleyi korumak için kendinizi feda ettiniz!
İşte bu yüzden... İşte bu yüzden, bu topu koruyacağım!
Tsubasa-kun çok güçlü bir kararlılık gösteriyor!
Meiwa'nın topu bir daha almasına izin vermeyeceğim!
Ve saldıracağım!
Oh, Tsubasa-kun topu havaya kaldırdı!
Ve driplinge devam ediyor!
İşte ben de bunu istiyorum!
Tıpkı Wakabayashi-kun ve Misaki-kun gibi,
Tüm gücümle oynayacağım!
Meiwa'da hiç kimse ondan topu alamıyor!
Tsubasa-kun saldırısını sürdürüyor!
Bu küçük bedende ne kadar güç kaldı ki?!
Üstelik Tsubasa-kun'un sol bacağı da yaralıydı!
Hadi, Tsubasa!
İyi şanslar, Tsubasa-kun!
Harika gidiyorsun, Tsubasa!
İşte bu, Tsubasa. Kararlılığını koru!
Ne olursa olsun, gol hedefinden vazgeçme!
Tsubasa-kun gerçekten etkileyici!
Evet!
Önünde sadece Hyuga-kun kaldı.
Daha güçlü iradeye sahip olan kazanacak.
Evet.
Hyuga-kun ve Wakashimazu-kun hızla geri dönüyor!
Sadece birkaç saniye kaldı!
Bu, son düellomuz olacak, Tsubasa!
Topu senden alacağım...
ve her şeyi uzun bir şuta yatıracağım!
Gel bakalım, Hyuga Kojiro! Kaybetmeyeceğim!
Vay canına! İki kaptan şiddetle çarpışıyor!
Bu gerçekten son düelloları!
Oh, Tsubasa-kun geçti!
Kaptanlar arasındaki son düello teknik oyunla değil,
fiziksel güçle belirlendi ve Tsubasa-kun kazandı!
Tsubasa!
Başardın, Tsubasa-kun!
Kaybettim...
Sadece Wakashimazu-kun kaldı!
Kaleciyle bire bir!
Gel, Tsubasa!
Şutunu durduracağım!
Ben...
Gol atacağım!
Tüm gücümü kaleye doğru koşarak harcadım!
Gözümün önünde sadece Meiwa'nın kalesi var!
Bu, Misaki-kun'un bana aktardığı son top!
Bu top, benim ve herkesin dileklerini taşıyor!
Bu yüzden gol atmalıyım!
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa:
Zafer ve Vedalaşma.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkunla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!
Gözyaşlarından daha çok yakışıyor terin sana
Hız çizgilerin sana yakışıyor
Rüzgarda saçlarınla koşmaya devam et
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
mucizevi bir şut!
Koş, Tsubasa! Koş, Tsubasa! Sonuna kadar koş!